---
topic_id: 4855
slug: topic-4855
title: J.C. Smith (Калифорния) и Аргентино-испано-московское трио в ДУДе
post_count: 1
first_post: 2012-04-07 13:46
last_post: 2012-04-07 13:46
---

## J.C. Smith (Калифорния) и Аргентино-испано-московское трио в ДУДе
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2012-04-07 13:46  **Post:** #38345

Сегодня в ДУДе - последний концерт дюжего калифорнийца Джей-Си Смита. Вот видишь его на сцене, и понимаешь, что сцена ему - дом родной. В том смысле, что в любом уголке этой планете - он хозяин на сцене, ему там и уютно, и сподручно, и зрителей он воспринимает как дорогих гостей, которых надо и поподчевать, и повеселить и развести на серьезный разговор. Да и голос у него блюзовый, густой, и гитарный звук смачный, и ритм он отжаривает выше красной линии. Омар, Хосе и Половинкин - все оттянулись и блеснули, что прекрасно заметно на фотках вчерашнего концерта.

http://www.blues.ru/bluesnews/_12A/12_04_06_SmithI/

---
